es ist ja so ich werde ja nächstes jahr
für ein paar monate abhauen nach
franzosen und da bringe ich mir bei wie
man videos abnimmt du bist dann nämlich
die neue redaktions führung sag ich mal
ich kann sich auf mich verlassen zeig
mir deinen können denn es gilt alles was
du hast für die mit sechs mal gucken was
sie gemacht haben und eventuell haben
wir verbesserungspotenziale die wir
aufdecken per los geht's
moin moin
ich
mal brutal sparen ja da findest du das
wirklich wir brauchen am anfang ganz
knackiges intro man muss sofort
innerhalb der ersten zehn sekunden
verstehen was los ist
ein klima das überschüssige energie
durch unsere neue solaranlage die wir
mit der ewe zusammen aufgebaut haben
jetzt wollen wir den strom immer dann
benutzen wenn die ihnen nicht brauchen
und zwar in form eines doktor über
spiels das in die formel 1 gebracht
nicht recht wäre hier schon mal 120 aus
gehört sind aber gut kürzer ist nicht
immer besser
nicht immer besser
wird weiß ich irgendwie drm überbauen
und groß
und nicht als
doktorin dr
ich finde nicht mehr zu ihrem werkzeug
also heute morgen wir im großen dr das
ist doch wohl das ist voll so
jetzt sehr gut bzw wandeln das ganze ein
bisschen ab zu vielleicht eine kleine
werkzeug wand die idee ist dass den
strom von unserer neuen solaranlage
guck mal da merkst du schon den
unterschied natürlich durch so
charismatisch gesichter wie milch als
beispiel die ein bisschen immer schmidt
bringt dafür bist du auf jeden fall
zuständig da ein bisschen am alpha jungs
anzuheizen so auch das labor kriegen
dazu was macht ihn ja spaß aber bei joel
kriegt das nicht man kennt ihn hier auch
es wirkt so
er hat wahrscheinlich recht bock ja es
ist ganz am anfang gemacht aber mit funk
haben sie gesagt sie hatten angst davor
dass wir leute dazu zwingen in unseren
videos zu sein und joel war das beispiel
dafür von oben durch schrauben und
erwägen so wie es auch festgemacht sind
nimmt doch lieber leute die wirklich
dass wir den zur verfügung stellen dass
auch jeder etwas davon hat und dann soll
das ding vorne von zaun und dann könnt
ihr oder fußgänger der vorbeiläuft dr
bilder spielen in der batterie speicher
von uns voll ist wir also überschüssigen
strom haben der kommt ihr vorbeikommen
unter strom verbrauchen der spaß hat
eigentlich hatten wir noch die idee wenn
wir ganz viel überschüssigen strom haben
dass wir dann auch das weidezaungerät
anschließend dass man dann wenn man
fehler macht einige ballack das finde
ich auch cool werden können können die
leute den strom auch wirklich spüren
denn wir haben ja wir wollen halt
mittelfristig jeder so machen dass jeder
von ausreisen kann wie viel strom
verbrauchen wir wie viel strom kommt aus
solarstrom und so dass wir so eine art
webseite haben wo ihr das nicht hören
dass man genau sehen kann bei
brad nichol also stets zwischen den
beiden großen den punkt
ja sehr sehr sehr das koppeln wieder mit
der ampel und dem holländer in dem blog
darüber dafür haben wir natürlich den
zuschnitt dabei die viel zu schneiden ja
ich bin da
und wenn ich den mal hier unterstützen
hier den leuten
jetzt wird nickel aber so als ob wegen
gezwungen hätten
ich liebe sie so sehr eigentlich so 34
und niklas schon richtig kraftvoll
riesig aufkleber ohne scheu von 10
verstehst was machen
einverstanden
kannst du ja nicht
gleich die deutschen also bei der
3 schon besser
jetzt ist gefällt es mir das ist glaube
ich die schläuche ja weil man dann fiel
dann zittert weil man es unterlassen ich
glaube wir können auch ein paar kleinere
oder größere sachen oder oder aber
kleinere
wagen sie sogar eigentlich auf jeden
fall man sieht es nun extrem gut
durchstrukturiert das video bis jetzt
dass wir nur gefunden finde ich gut
diese müssen aus so gut wie im sack
rakete ja das sagt er
[Musik]
steffel der strom für die lampe läuft ja
über die ganze platte alu könig die
partie komplett oder 230 volt stützen ja
das macht ja deswegen weil jetzt so
pollack ist ein netzteil ja es geht auf
12 volt dann komme ich in zwölf
stromkreis drauf also hier nichts für
full tilt poker spielt man gar nichts
aber ist das dann wäre gleichstrom hat
sie heute wurde die lernen cadiot
dann aber hier am 12
das sollte man im prinzip hiermit
stromkreis geschlossen ist wollte die
leg schaltet dann schaltet das die 230
volt und das geht dann auch ins sind
oder hat das so
religion klettert wird man dann noch mit
ok ist das etwas rausnehmen und das
problem ist unsere videos sind keine
reinen erklärvideos unsere wieder sind
aber auch keine kleine unterhaltung
sondern wir haben wie gesagt einen
bildungsauftrag na ja wir sind schon in
der kategorie unterhaltung gelandet ja
durch das hinzukommen am anfang habe ich
das alles noch richtig geil erklärt und
die leute an die hand genommen bei dem
erfolgreichen durch für ihre träume und
dann kam halt so naja also leute wie du
und
den kenner an die spitze getrieben haben
wie dem auch sei
wie findet ihr das denn wenn man so
sprech strecken hat sollte man sie
lieber runter kürzel sw geballert zum
erzielt zum ziel kommen oder sollte man
leuten auch den freiraum lassen sich
selbst zu artikulieren und wenn es ein
projekt ist was nachbar also wenn man
ehrlich ist mit unseren sport kein
sachschaden
ja dann ist ja gut und kriegt ihr keine
einigung weiter nickel keiner ist pro
probe spielen denn ich bin die elektrik
ist
hast du bei deinem busse die schon mal
so richtig ein gewicht bekommen noch
nicht ein glück komme von mir ne ne
ausbildung als elektriker gemacht er
möchte der läuft schon ein paar mal am
ende ein ende des raums schildert knallt
ja das ist auch ganz gut
da wird zurzeit heute auf keinen fall
dann habe ich dann irgendwie so bleiben
es stehen und bin ganz langsam danach
kann man ja weiß auch er weiß um den
umstand vielleicht spielt er auch
sagen okay ansteigt muss ich jetzt fünf
sachen machen bamm bamm bamm bamm
er ist schon hart langsam kaufte mir
mickel das alles ab
das wäre gar nicht gut
borghorst noch bin ich schnell und agil
[Musik]
was
ich will versicherte
lala einen kurzen spritzer schmierung
und können sie ihr rennen die rente
kanäle
kannst du verstehst du generell also ich
hab noch gar nicht also blech strom oder
körperteile auf ok warum wir jetzt
werkzeuge nehmen und so gibt sich mir
noch gar nicht jetzt haben sie das ja
schon ausführlich erklärt wir uns
trotzdem nicht verstanden also kann man
vielleicht die ganze erklärung
rausnehmen
oder wir machen oft stimmen wir könnten
jetzt einfach mal vertont mit der kanone
kann man ausschließen ich habe dir
einfach raus bevor ich junge auch mal
hier die chance hast du gut gemacht ich
muss noch einmal tisch der sitzbank es
lieber einmal hin kopfhörer ist ganz
schön artig und in restaurants grillo
ich bin steffen paul hier noch ein kabel
stuxnet
bongo ist doch wie gesagt dass
ein kabel wird hier dann festgemacht
das ist meine test kabel nur so mit
andere kabel die kommen dann jeweils
immer ein kabel anderen gerät
und wenn man die dann hier rausholen
will mit dabei an stößt daher
ist eine gute idee aber nimmt also die
sprache ja aus der er das haus und
darfst dann entgegenkommen weil dann
keine chance auf ihnen recht ja und
dafür braucht es ja ganz wenig strom da
kommen wir mit unserem 30.000 kilowatt
moped auf dem dach ganz gut gelesen und
ich glaube ich besorge in summe einen
dann ist nicht so was so richtig nervt
aber so was ja ein bisschen akustische
signal hat ich finde die hufschmiede die
wiese hufeisen bauen viel richtig geil
ihr seht ihr immerhin bei den
pferdehufen ja über seinen sprinter und
einem hinten schmiede offen im sprint
hat denn da kann ja vorbei und schmieren
der richtig große letzte berufsstand
wohl noch richtig spielen kann ich finde
das irgendwie komisch da sind werden
irgendwann ein fuß geschmiedet wird so
vom prinzip
der schul starker beträgt hat ist ja
auch quasi um von ja aber den kauf ich
in meiner größe dann finde ich auch
warum haben pferde also da gibt es sie
nur kaswin castingshow ist ja
scheiße
scheiße voll daneben
also wer mehr nickel diese bombe da
gegeben hatten den tag hat sich da
gleich selber fest
ich sag mal zu 90 prozent gehen sie die
unternehmen schon wieder scheiße
ich kenne dich willkommen
sagt auf dem ding
hier kann man ja spielmann
dennoch am 10 hier kommen wir her spiel
mal
sieht es wirklich toll je acht kult sich
da wieder überdacht
da
spielst kannst immer anfassen nah dass
das
licht aus ist kein solarstrom nach strom
also es geht ja darum wenn der
überschuss mit zu viel energie haben und
weil die gerade nicht verbraucht haben
dann kann man das spiel genau wir haben
jetzt ja nicht so viel dass man zb autos
laden könnte sondern muss ja aber so
reststrom der genau für solche
spielereien effekt ist also hier früher
auch einen abend über in ihrem zimmer im
grünen also nannte glas
taxischild passt so gut dass du diesen
selbst gebaute kleine also das ist ja
auch heute bisschen größer auch mit
elektro
pflegebedürftig
eine eisenbahnstrecke jetzt fast das
kalt
er hat sich der sohn geärgert als wir
naturwunder land war er krank und hier
wie ich mich gefühlt habe als ich im
miniatur wunderland war
[Applaus]
es war ein wunderschöner tag für mich
gefunden warum wir einen stromschlag
kriegen wenn er die schuhe an von mir
einmal zurückspulen kann so
das ist keinem typen ich finde irgendwie
auch echt anziehen wenn ich den
arisierten seinen klamotten den großen
fingern da in diesem kasten um fingern
und wir machen hier mit seinem schrank
bleiben
[Musik]
wir machen hier die werkzeuge mit
stahlkabel fest damit wir dich nicht
verlieren kann hier ist das star kabel
ab damit wir hier oben metall kontakt
haben und dem was schalke habe
gleichzeitig als stromleiter für den
kontakt aber
es ein kupferkabel geht wieder zeit
kaputt wenn wir das viel bewegt und viel
benutzt der denkt an alles der mann
bricht das kupfer irgendwann und war ich
mit solchen stahlkabel kann halt einfach
schritt viel mehr ab
also das heißt gegengewicht das ist ganz
klar ein gezwungen wird und da müssen
jetzt diese muttern befestigt werden und
hier kommt dann das wasser
[Gelächter]
und sowie das sind 20 prozent idee 50
prozent stimmten auf der umsetzung und
30 prozent
versuche ich meine chance linz geboren
dazu sicherlich der härte darstellen ja
weil das
palladium steigt wie heißt das wohl dass
weißt du
dass du alles ausgedacht da kommt doch
alle nachbarn seien schnauzen drei
grüne mitfahrer primär vickers und
roggwil haben ist es ja
er ist mein schluck milch bo milch hast
du so
ansonsten fräser schon vorher mich daher
kommt das wort vhm
verarbeiter
ja super sie immer mal wissen
[Gelächter]
ja super was hast du denn auch viel
schaum muss
ich sagte kommt gerade rheine ich mache
einfach eine scheibe mehr hier fest
schon
wieder
sollen die flächen bisschen greller sind
ja ich mache die darunter dann kann man
sehen wie man es machen kann dass es
zwei lösungsansätze gibt hier
und man sieht auch dass es zwei drei
oder kriegt wie kriegt man das hin das
muss man erstmal schaffen diese ganz
links ran gedrückt schlitz räumen würde
durch den nagel wird das schön
daneben daneben
daneben ich hier bin ich ja ach und noch
eine rein stefan raab woher weißt du
eigentlich dass wollen cello ausspricht
haben wir vom tisch wären gesagt dass
mein name eigentlich gar keinen sinn
macht deswegen habe ich jetzt diese
punkte nachträglich habe ich mir dann
gemacht weil sie meinte es macht uns
keinen sinn
aber es ist sogar eine person deswegen
habe ich jetzt diese punkte als was
seine französische der rede sein
falls du das siehst schön grüßen ich
hoffe dieses gut überlegen
jain der namensfindung stefan ich bin
für den drb bei dieser krankheit also
sprich oder ich ja vor du bist ein
kleines kind schreibst dem wunschzettel
ein bisschen wie gerade erster klasse
bis gerade beim buchstaben iaa gekommen
und muss dafür war das warten auf links
schreiben dr bombe war der sack raketen
spaß für die ganze familie ist der
rückseite aber auch voll
also die abgaben oder reis ich hatte ja
eine der einmal kommt das gewissen um
die ecke hier mit seiner jacke und dann
sagt er einmal sagt mal jemand war so
wendet sagt einfach das passt ja
vielleicht irgendwie sonnenrain bringen
soll also ich bin festlegen und sagen
dass irgendwo sa krakau auftauchen was
packen sie drüber und überlegen uns bis
wir den draußen hängen haben nahm
alles sind es gut
dass es ein schweres spiel geworden
naja und dann jetzt noch hier eine
ja dann wirst du zu schwach sind nicht
mehr raus
so jetzt könnt ihr auch durch die
solaranlage die wir zusammen gebaut
haben
unseren strom selber hier vorne nutzen
durch das spaßige drb wasa creek
endspiel
gegen den titel überlegen wir uns oder
ich hatte mal einen titel in die
kommentare wie sommers ding in den immer
wenn's euch in den fingern juckt wenn
wir was falsch oder richtig machen
schreibt noch mal dazu mal wirklich es
macht viel mehr spaß wenn man das
interaktiv gestaltet so man freut sich
einfach richtig doll über kommentare das
macht das team glücklich und uns und
alle und je mehr ihr schreibt je mehr
ihr dazu beiträgt desto besser ist es
egal welcher form das finde ich wirklich
total wichtig dass wir das noch mal so
einfach schön wenn leute sagen schon
begleitet uns gibt auch leute die immer
kommentieren ja ich weiß gehört den
namen nicht aber ich weiß dass er immer
schreibt morgen aus bremerhaven ja
erstmal und das finde ich auch cool wie
wir jetzt ja aber das video diskutieren
gerne dazu schreiben ob die erklärung zu
langes raus soll mehr weniger genau dann
wissen wir mehr wir wollen
[Musik]
da jetzt ist
im bett
ich finde das sehr gut gemacht und da
ist das nicht gut
das macht spaß und das auch mal was die
kids also kommt vorbei ab jetzt im klima
seien vor der tür könnt ihr einfach
benutzen
das wasser wurde ein kurzes auto und
tschüss
[Musik]
[Applaus]